Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ZoneManagerController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# SVC_TITLE_SORT
source: Collocation
ja: コロケーション
ko: 나란히 놓음
zh: 搭配

# SVC_CURD_LBL_SERVICE_CODE
source: DM service code
ja: DMサービスコード
ko: DM 서비스 코드
zh: DM服务代码

# SVC_CURD_LBL_SERVICE_NAME
source: Name DM service
ja: 名前DMサービス
ko: 이름 DM 서비스
zh: 名称DM服务

# SVC_CURD_LBL_SERVICE_PARENT
source: Superior group
ja: 優れたグループ
ko: 우수한 그룹
zh: 优秀组

# SVC_CURD_LBL_SERVICE_TYPE
source: Type of service
ja: サービスの種類
ko: 서비스 유형
zh: 服务类型

# SVC_CURD_MSG_DATA_NOT_BLANK
source: Please select data
ja: データを選択してください
ko: 데이터를 선택하십시오
zh: 请选择数据

# SVC_CURD_MSG_SETTING_NOT_BLANK
source: Please enter the installation value
ja: インストール値を入力してください
ko: 설치 값을 입력하십시오
zh: 请输入安装值

# SVC_CURD_TAB_ADD
source: Add new
ja: 新しく追加する
ko: 새로운 걸 더하다
zh: 添新

# SVC_CURD_TAB_ADD_ATTR
source: Add regionalism
ja: 地域階層を追加する
ko: 지역주의를 추가하십시오
zh: 添加区域主义

# SVC_CURD_TAB_ADD_ZONE
source: Add Area
ja: エリアを追加します
ko: 지역을 추가하십시오
zh: 添加区域

# SVC_CURD_TAB_AREA_LABEL
source: Regional labels
ja: 地域ラベル
ko: 지역 라벨
zh: 区域标签

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE
source: Extended properties
ja: 拡張プロパティ
ko: 확장 된 특성
zh: 扩展属性

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_ATTRIBUTE_CODE
source: Properties code
ja: プロパティコード
ko: 속성 코드
zh: 属性代码

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_ATTRIBUTE_NAME
source: Attribute name
ja: 属性名
ko: 속성 이름
zh: 属性名称

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_ATTRIBUTE_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 값
zh: 价值

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 行动

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_COL_ATTRIBUTE_CODE
source: Properties code
ja: プロパティコード
ko: 속성 코드
zh: 属性代码

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_COL_ATTRIBUTE_NAME
source: Attribute name
ja: 属性名
ko: 속성 이름
zh: 属性名称

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_COL_ATTRIBUTE_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 값
zh: 价值

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_COL_FIELD_TYPE
source: Value type
ja: 値タイプ
ko: 가치 유형
zh: 值类型

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_COL_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 笔记

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_FIELD_TYPE
source: Value type
ja: 値タイプ
ko: 가치 유형
zh: 值类型

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_LBL_CODE
source: Properties code
ja: プロパティコード
ko: 속성 코드
zh: 属性代码

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_LBL_NAME
source: Attribute name
ja: 属性名
ko: 속성 이름
zh: 属性名称

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_LBL_NOTE
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_LBL_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 값
zh: 价值

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 笔记

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_TXT_CODE
source: Properties code
ja: プロパティコード
ko: 속성 코드
zh: 属性代码

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_TXT_NAME
source: Attribute name
ja: 属性名
ko: 속성 이름
zh: 属性名称

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_TXT_NOTE
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# SVC_CURD_TAB_ATTRIBUTE_TXT_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 값
zh: 价值

# SVC_CURD_TAB_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# SVC_CURD_TAB_CAPACITY
source: Capacity
ja: 容量
ko: 용량
zh: 容量

# SVC_CURD_TAB_CODE_ZONE
source: Area code
ja: 市外局番
ko: 지역 코드
zh: 区号

# SVC_CURD_TAB_DATA_SVG
source: SVG data
ja: SVGデータ
ko: SVG 데이터
zh: SVG数据

# SVC_CURD_TAB_EDIT_ZONE
source: Regional editing
ja: 地域編集
ko: 지역 편집
zh: 区域编辑

# SVC_CURD_TAB_GROUP_ZONE
source: Region group (type 1, ...)
ja: 地域グループ（タイプ1、...）
ko: 지역 그룹 (유형 1, ...)
zh: 区域组（1型，......）

# SVC_CURD_TAB_GROUP_ZONE_NOT
source: The group is not left blank
ja: グループは空白のままになりません
ko: 그룹은 공백이 남아 있지 않습니다
zh: 该组不是空白

# SVC_CURD_TAB_LABEL_DES
source: Description labels
ja: 説明ラベル
ko: 설명 레이블
zh: 描述标签

# SVC_CURD_TAB_MANU
source: Manipulation
ja: 操作
ko: 시장 조작
zh: 操纵

# SVC_CURD_TAB_MASTER_LEVER
source: Rank
ja: ランクー
ko: 계급
zh: 秩

# SVC_CURD_TAB_NAME_ZONE
source: Domain name
ja: ドメイン名
ko: 도메인 이름
zh: 域名

# SVC_CURD_TAB_NOTE
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# SVC_CURD_TAB_QUANLITY
source: Amount
ja: 額
ko: 양
zh: 数量

# SVC_CURD_TAB_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 구하다
zh: 保存

# SVC_CURD_TAB_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# SVC_CURD_TAB_STEP
source: Level
ja: レベル
ko: 수준
zh: 等级

# SVC_CURD_TAB_STOGARE_ZONE
source: Storage
ja: 保管所
ko: 저장
zh: 贮存

# SVC_CURD_TAB_STT
source: Status
ja: スターテス
ko: 상태
zh: 状态

# SVC_CURD_TAB_STYLE_ZONE_NOT
source: Area type is not left blank
ja: エリアタイプは空白のままになりません
ko: 지역 유형은 공백으로 남아 있지 않습니다
zh: 区域类型不是留空

# SVC_CURD_TAB_STYLE_ZONE_OPTION
source: Regional type (Warehouse, region, Dry, Shelf)
ja: 地域タイプ（倉庫、地域、ドライ、シェルフ）
ko: 지역 유형 (창고, 지역, 건조, 선반)
zh: 区域类型（仓库，地区，干，架子）

# SVC_CURD_TAB_STYPE_ZONE
source: Regional type
ja: 地域タイプ
ko: 지역 유형
zh: 区域类型

# SVC_CURD_TXT_SERVICE_CODE
source: DM service code
ja: DMサービスコード
ko: DM 서비스 코드
zh: DM服务代码

# SVC_CURD_TXT_SERVICE_NAME
source: Name DM service
ja: 名前DMサービス
ko: 이름 DM 서비스
zh: 名称DM服务

# SVC_CURD_TXT_SERVICE_PARENT
source: Superior group
ja: 優れたグループ
ko: 우수한 그룹
zh: 优秀组

# SVC_CURD_TXT_SERVICE_TYPE
source: Type of service
ja: サービスの種類
ko: 서비스 유형
zh: 服务类型

# SVC_CURE_LBL_ACTION
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# SVC_CURE_LBL_CODE
source: Service code
ja: サービスコード
ko: 서비스 코드
zh: 服务代码

# SVC_CURE_LBL_GROUP
source: Service group
ja: サービスグル​​ープ
ko: 서비스 그룹
zh: 服务集团

# SVC_CURE_LBL_NAME
source: service name
ja: サービス名
ko: 작업 명
zh: 服务名称

# SVC_CURE_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# SVC_CURE_TXT_ACTION
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# SVC_CURE_TXT_CODE
source: Service code
ja: サービスコード
ko: 서비스 코드
zh: 服务代码

# SVC_CURE_TXT_GROUP
source: Service group
ja: サービスグル​​ープ
ko: 서비스 그룹
zh: 服务集团

# SVC_CURE_TXT_NAME
source: service name
ja: サービス名
ko: 작업 명
zh: 服务名称

# SVC_CURE_TXT_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# SVC_ERR_VALIDATE_CASEWORK
source: The officer is not empty
ja: 役員は空ではありません
ko: 장교가 비어 있지 않습니다
zh: 官员不空

# SVC_ERR_VALIDATE_CUSTOMER
source: Customers are not left blank
ja: 顧客は空白のままにされていません
ko: 고객은 비어 있지 않습니다
zh: 客户没有留空

# SVC_LINK_CATEGORY
source: List of services
ja: サービスのリスト
ko: 서비스 목록
zh: 服务列表

# SVC_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈 페이지
zh: 主页

# SVC_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 行动

# SVC_LIST_COL_CODE
source: Service code
ja: サービスコード
ko: 서비스 코드
zh: 服务代码

# SVC_LIST_COL_CREATED_BY
source: Creator
ja: クリエーター
ko: 창조자
zh: 创造者

# SVC_LIST_COL_DATA_TYPE
source: Datatypes
ja: データ型
ko: 데이터 유형
zh: 数据类型

# SVC_LIST_COL_DATA_TYPE_NOT
source: Data type cannot be blank
ja: データ型を空白にすることはできません
ko: 데이터 유형은 비워 둘 수 없습니다
zh: 数据类型不能为空

# SVC_LIST_COL_DATE_CREATED
source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일
zh: 创建日期

# SVC_LIST_COL_GROUP
source: Service group
ja: サービスグル​​ープ
ko: 서비스 그룹
zh: 服务集团

# SVC_LIST_COL_INDEX
source: Stt
ja: st
ko: 조달자

# SVC_LIST_COL_NAME
source: service name
ja: サービス名
ko: 작업 명
zh: 服务名称

# SVC_LIST_COL_NOTE
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# SVC_LIST_COL_SIZE
source: size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 尺寸

# SVC_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# SVC_LIST_COL_VALUE_SET
source: Installation value
ja: インストール値
ko: 설치 값
zh: 安装值

# SVC_MSG_ALREADY_EXISTS_ATTRIBUTE_MORE
source: Already existed the extension properties of this service, cannot add more
ja: このサービスの拡張プロパティはすでに存在していましたが、さらに追加できません
ko: 이 서비스의 확장 속성이 이미 존재했는데 더 많은 것을 추가 할 수 없습니다.
zh: 已经存在此服务的扩展属性，无法添加更多

# SVC_MSG_CODE_NOT_BLANK
source: Required attribute code
ja: 必須の属性コード
ko: 필수 속성 코드
zh: 必需的属性代码

# SVC_MSG_DELETE_SERVICE
source: Are you sure to delete this service!
ja: あなたはこのサービスを削除してください！
ko: 이 서비스를 삭제할 수 있습니다!
zh: 你确定要删除这项服务！

# SVC_MSG_NAME_NOT_BLANK
source: Required attribute name
ja: 必須の属性名
ko: 필수 속성 이름
zh: 必需属性名称

# SVC_MSG_NOT_ACTION_CHARACTER
source: Service description does not exceed 300 characters
ja: サービスの説明は300文字を超えません
ko: 서비스 설명은 300자를 초과하지 않습니다
zh: 服务描述不超过300个字符

# SVC_MSG_NOT_CODE
source: Service code is not left blank
ja: サービスコードは空白のままになりません
ko: 서비스 코드가 공백이 아닙니다
zh: 服务代码不会留空

# SVC_MSG_NOT_CODE_CHARACTER_255
source: Service code does not exceed 255 characters
ja: サービスコードは255文字を超えません
ko: 서비스 코드는 255자를 초과하지 않습니다
zh: 服务代码不超过255个字符

# SVC_MSG_NOT_CODE_NOT_CHARACTER
source: Service codes do not contain special characters or spaces
ja: サービスコードには特殊文字やスペースが含まれていません
ko: 서비스 코드에는 특수 문자 또는 공백이 없습니다
zh: 服务代码不包含特殊字符或空格

# SVC_MSG_NOT_DELETE_SERVICE
source: Delete service has been declared in the price list
ja: 削除サービスは価格表で宣言されています
ko: 삭제 서비스가 가격표에 선언되었습니다
zh: 删除服务已在价格列表中声明

# SVC_MSG_NOT_FIND_SERVICE
source: No service found. Please refresh the page
ja: サービスが見つかりませんでした。ページを更新してください
ko: 서비스 없음. 페이지를 새로 고치십시오
zh: 没有找到服务。请刷新页面

# SVC_MSG_NOT_GROUP
source: Service group is not left blank
ja: サービスグル​​ープは空白のままになりません
ko: 서비스 그룹이 비어 있지 않습니다
zh: 服务组不是空白

# SVC_MSG_NOT_NAME
source: Service name is not left blank
ja: サービス名は空白のままになりません
ko: 서비스 이름은 공백으로 남아 있지 않습니다
zh: 服务名称不会留空

# SVC_MSG_NOT_NAME_CHARACTER
source: Service name does not exceed 255 characters
ja: サービス名は255文字を超えません
ko: 서비스 이름은 255자를 초과하지 않습니다
zh: 服务名称不超过255个字符

# SVC_MSG_NOT_TYPE
source: Type of service is not left blank!
ja: サービスの種類が空白のままになりません。
ko: 서비스 유형이 비어 있지 않습니다!
zh: 服务类型不是空白！

# SVC_MSG_NOT_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# SVC_MSG_PACK_CODE_EXIST
source: Packing properties have been added to the list
ja: 梱包プロパティがリストに追加されました
ko: 포장 속성이 목록에 추가되었습니다
zh: 包装属性已添加到列表中

# SVC_MSG_SERVICE_CODE_NO_EXIST
source: Service code does not exist
ja: サービスコードが存在しません
ko: 서비스 코드가 없습니다
zh: 服务代码不存在

# SVC_MSG_TYPE_NOT_BLANK
source: Required values
ja: 必要な値
ko: 필수 값
zh: 所需的值

# SVC_MSG_VALUE_TYPE_NOT_BLANK
source: Required value type
ja: 必須値タイプ
ko: 필요한 가치 유형
zh: 必需的值类型

# SVC_TITLE_ADD_CATEGORY
source: Add service categories
ja: サービスカテゴリを追加します
ko: 서비스 카테고리 추가
zh: 添加服务类别

# SVC_TITLE_CATEGORY
source: List of services
ja: サービスのリスト
ko: 서비스 목록
zh: 服务列表

# SVC_TITLE_EDIT_CATEGORY
source: Fix service catalog
ja: サービスカタログを修正しました
ko: 서비스 카탈로그 수정
zh: 修复服务目录

# SVC_TITLE_INFORMATION
source: Information Services
ja: 情報サービス
ko: 정보 서비스
zh: 信息服务

# SVC_TITLE_SERVICE
source: service
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服务

# SVC_QUANTITY
source: Quantity
ja: 量
ko: 수량
zh: 数量

# SVC_STATUS
source: Status
ja: スターテス
ko: 상태
zh: 状态

# SVC_CURD_LBL_CODE_ATTR_AND_NAME
source: Properties code & attribute name
ja: プロパティコードと属性の名前
ko: 속성 코드 및 속성 이름
zh: 属性代码和属性名称

# SVC_CURD_LBL_VALUE_UNIT
source: Value (unit)
ja: 値（単位）
ko: 값 (단위)
zh: 价值（单位）
